Возможно использование "горячих" клавиш в работе:
```
Ctl-O загрузка изображения из файла
space переход к следующему изображению
Ctl-S сохранение в файл
Ctl-D удаление
Ctl-Q сброс всех картинок и выход из программы
Ctl-Z отменить последнюю трансформацию
Ctl-X вырезать область из изображения
Ctl-C копировать
Ctl-V вставить
< и > уменьшить и увеличить размер вдвое
. точка, вернуться к оригинальному размеру
C crop, обрезать изображение
[ chop, штамп
H и V flop и flip, зеркальные отображения
/ и \ вращение на 90 градусов
Shft-? получить информацию об изображении
Shft-N гистограмма
Shft-P предосмотр
F1 получить help страницу
```
В ImageMagick к каждому действию существует доступ через комбинацию клавиш.

Вся информация о них - на man страницах.
